
# Социальная сеть ZERON 
**Командная дипломная работа по курсу Skillbox Java-разработчик**<br>
Проект размещен на сервисе **heroku** https://java-pro-20-socialnet.herokuapp.com/

---

### Задание 
В группе из трех Java-разработчиков написать серверную часть социальной сети 
с использованием фреймворка Spring

---

### Участники проекта

Александр Кочуров (Java-разработчик) https://gitlab.skillbox.ru/kochurov_aleksandr <br>
Никита Рыбуляк (Java-разработчик) https://gitlab.skillbox.ru/rybuliak_nikita <br>
Даниил Шипилов (Java-разработчик)


---

### Используемые технологии
Проект написан с использованием Java 11, Spring Boot, Maven, Spring Security(JWT tokens), 
Spring Data JPA, Spring WebMVC, Spring Mail, Spring AOP, Hibernate, PostgreSQL, WebSockets, 
Thymeleaf, JUnit5, Lombok, ModelMapper, Liquibase, Hibernate validation, Docker, 
Actuator, Prometheus, Grafana, AWS, Swagger, log4j

---

### Возможности приложения
1. Регистрация пользователей с валидацией данных на сервере, 
2. Аутентификация и авторизация пользователей с использованием Jwt-токенов
3. Редактирование профиля пользователя
4. Восстановление или смена пароля и email через отправку сообщения с кодом на email пользователя
5. Поиск людей зарегистрированных в сети и 
6. Добавление пользователей в друзья, блокировка друзей.
7. Рекомендация пользователей в друзья.
8. Публикация и редактирование постов с тегами
9. Добавление комментариев и лайков к постам. Добавление ответов на комментарии.
10. Просмотр постов опубликованных друзьями.
11. Отправка сообщений между пользователями, сгруппированных в диалоги.
12. Оповещение пользователей о различных событиях, с возможностью настроек получения.

---